Тёплое и ясное Солнце постепенно поднималось над горизонтом, неспеша одаривая своими лучами казалось бы бескрайние живописные поля... На небе было раннее утро, а работа на ферме уже шла полным ходом. Два брата трудились изо всех сил, дабы угодить своему отцу, который уехал в город, с целью продать очередную партию кукурузы, доверив ферму своим сыновьям. Роджер и Боб, а именно так звали трудящихся братьев - почти заканчивали с пшеничным полем, как вдруг... Послышался рёв. Раскатистый такой, что аж до костей пробирал! Это заставило братьев растеряться и опрокинуть орудие труда. Через пару мгновений, придя в себя - они повернули свои головы в сторону источника столь ужасного звука и... Обоср... Застыли в шоке. Буквально в ста метрах от них стоял огромный минотавр, вооружённый двуручной секирой, прямо как в детских сказках и легендах! Массивные копыта, под которыми чуть ли не дрожала земля - направили своего обладателя в сторону растерянных братьев, которые спустя ещё пару мгновений - начали приходить в себя.
 
Старший, что был Роджером - заговорил первым: 
- Ты беги, я его задержу... 
Младший, что был Бобом - ответил:
 - Не время для выпендрёжа, брат! Уносим ноги!
 - Ну ладно-ладно! Я просто всегда мечтал это сказать, в подобной ситуации! - воскликнул Роджер.
Братья со всех ног помчались в сторону амбара, а минотавр неспешно и ехидно улыбаясь - следовал за ними.
 Закрыв за собой массивные ворота здания - братья упали наземь и начали ломать голову, как быть в такой стрессовой ситуации: 
- Нам конец... - начал Боб.
 - Возможно. - ответил Родж.
 - Нет, нам точно конец! ТЫ ЕГО ВИДЕЛ?! Он нас притопчет и глазом не моргнёт! - отрезал младший.
 -  Нам точно настанет конец, когда мы будем бездействовать, брат! А мы сейчас этим и занимаемся, поэтому... ПОКА У НАС ЕСТЬ ВРЕМЯ - ЛУЧШЕ ДУМАЙ КАК НАМ БЫТЬ И ВЫБРАТЬСЯ ИЗ ЭТОЙ ПЕРЕДРЯГИ! ТЫ ЖЕ УМНИК! - закричал старший. 
- Ээ... Ну...  - Боб осмотрелся вокруг, дабы найти хоть что-то, что могло бы им помочь, однако... Безуспешно. 
- Плохо смотришь, братец. - сказал Роджер, заострив своё внимание на две пары вил. 
- Ты идиот. - коротко ответил Боб.
 - Слабоумие и отвага, брат. - сказал Родж, протягивая младшему вторые вилы. - Подумай сам: что хуже, злой минотавр, или злой отец, который увидит разгромленную ферму? 
- Ладно. - Боб вдохнул. - В бой, брат.
Вооружившись вилами - братья покинули амбар и приготовились к предстоящему первому и, возможно, последнему бою в их жизни.
Собственно, смелости братьям только на выход из амбара и хватило. Завидев то, как минотавр уже был в метрах десяти от них - они вновь застыли в ужасе. Пользуясь случаем, первый с громким хохотом пошёл в наступление на расстерянных мальчишек, круговым движением замахнувшись по ним, тупой частью топора. Видимо, ему не хотелось так быстро заканчивать веселье.
Минотавру успешно удалось воплотить в жизнь задуманное, и братья оба как один отлетели в сторону, мешками повалившись наземь. Довольный проделанной работой, монстр возложил секиру к себе на плечо и засмеялся от этой картине ещё громче. Действительно, разве унижение более слабых - не вызывает смеха? Ну, у братьев может быть и нет.
- Вот же... - начал Роджер, откашлявшись, - Тварь... Кажется, я повредил себе спину... - с этими словами старший начал медленно подниматься с земли, после чего помог и брату встать на ноги.
После, скорее мощного толчка, чем смертельного удара - младший брат повредил плечо, неудачно приземлившись на камень.
- Чёрт! - Невольно сорвалось с уст пострадавшего.
Судя по сильной тупой боли - плечо вывехнуто, но Боб по-прежнему оставался боеспособным, ведь он правша, в то время как повреждено было левое плечо - этот факт утешивал.
Несерьёзное отношение минотавра к жизням братьев, словно они какие-то игрушки, сломав которые, эта гора мышц найдёт новые - снижало боевой дух и пугало Боба, сковывая его движения, но, тем не менее, никак иначе, кроме как с помощью силы воли и помощи брата - он сумел подняться на ноги, попутно подобрав вылетевшие из рук после неимоверно сильного удара вилы, а затем встать в атакующую стойку и посмотреть на Роджера, который уже тоже поднялся на ноги, и ответил на взгляд Боба тем же, как бы говоря "Я в порядке".
Минотавр не воспринимал свои "игрушки для битья" всерьёз, и уж тем более не видел в них потенциально опасного противника - чем братья решили воспользоваться.
Первым атаковал Боб:
Взяв себя в руки и немного успокоив свое дрожащее тело - фермер сжал вилы в руках так сильно, как только мог, а затем совершил стремительный по ощущениям обычного человека рывок прямо на монстра, который как казалось, без труда мог разглядеть эту атаку, собрав все свои силы в не лишённых мышц из-за ежедневного труда руках для одной, но меткой колющей атаки, направленной в область скрытого под мышцами живота минотавра.
Смелая атака со стороны юного фермера, но увы, безуспеспешная. Минотавр сумел без особого труда уклониться от стремительного удара Боба, после чего схватился за секиру уже обеими руками и кажется готовился к очереднему замаху, заострив своё внимание полностью на младшего, благополучно открывшись для удара, чем и воспользовался уже - старший. Роджера совсем не радовала перспектива стоять и смотреть на то, как на его родного брата покушается подобное чудовище, а потому, схватившись своими жилистыми руками покрепче за орудие труда, которое должно было сейчас послужить орудием для убийства монстра - с криком рванул подобно своему брату на рогатую бестию, целясь тому в бочину, в надежде если не ранить тварь, то хотя бы отвлечь её от брата - на себя.
Вилы благополучно настигли свою цель и открыли свежую, но не особо глубокую рану в теле минотавра. Пока что незначительное повреждение для такого чудища, но точно неприятное. Теперь у рогатого как минимум появилось уязвимое место, чем могут воспользоваться братья в дальнейшей схватке. Зарычав от такого хода событий - минотавр перевёл своё внимание на Роджера, который "убил двух зайцев одним выстрелом". И урон нанесён и внимание твари привлечено. Как бы он потом об этом не пожалел, ведь монстр собирался... Замахнуться теперь по нему.
Око за око, как говорится. Подобно плюшевому мишке, которого словно швырнул обиженный ребёнок, недовольный своей игрушкой - старший отлетел на несколько метров, вновь рухнув наземь. Минотавр явно не собирался сводить с него свои рога, а потому тяжелыми поступями направлялся за ним, чтобы продолжить начатое, открыв свою спину для удара со стороны младшего.
Боб явно не ожидал, что такая здоровая туша сможет уклониться от, как ему казалось, быстрой и меткой атаки.
"Несмотря на свой размер, он не такой медленный, как мне казалось" - Подумал боб, заметно повысив свою бдительность.
Роджер вновь был несчадно отброшен, что ознаменовало сигнал для атаки его брата, который уже мысленно поблагодарив Роджера за предоставленный шанс, сконцетрировался на теле минотавра, пытаясь найти наиболее уязвимую точку для атаки - брешь в защите, состоящей из сплошных мышц.
Повысив свою концентрацию и внимательность после предыдущего промаха - Боб был уверен, что сейчас точно избежит предыдущего результата атаки, и сумеет ранить монстра, как это сделал его брат.
Отважный фермер смотрел на спину, нет, словно на высокую стену, состоящую из грубой, набитой мышцами плоти, которая так и источала ауру враждебности и желания убивать. Под звуки громыхания, исходящие от втаптывающих землю копыт минотавра, рывком накинулся фермер, направив для него столь привычное, но впервые используемое не по назначению орудие на бедро минотавра, с целью пронзить его насквозь.
Юному фермеру удалось задеть бедро твари, однако сил для того, чтобы пронзить его насквозь - ему не хватило, а потому на месте ранения осталась лишь лёгкая рана. В момент атаки Боба - минотавр как раз разворачивался в его сторону, заслышав приближение юнца, из-за ранения в бок, который, монстр получил благодаря Роджеру - он уже не мог так ловко разворачиваться из стороны в сторону, что и вылилось в невозможность избежать этой атаки со стороны младшего брата. Этим ударом Боб успешно привлёк и внимание зверя. Хороший момент для того, чтобы нанести атаку! Похоже, братья неосознанно действовали по тактике волчьей стаи, пока один отвлекает - другой атакует. Ситуации мешало лишь то, что Роджер находился не в самом боеспособном состоянии, из-за того, что его дважды швырнули как игрушку. Однако, он не мог так просто оставить брата одного в этом поединке, точно также как и не мог оставить ферму отца. Собравшись с силами и этими мыслями, которые их и придали - старший брат кое-как начал подниматься на ноги. Подняв вилы с земли - Роджер решил последовать довольно умному примеру брата и нанести со всей дури удар орудием труда по той же ноге, которую ранее задел Боб.
Увы, но и старшему брату не хватило сил для того, чтобы пробить бедро твари насквозь, зато, благодаря точному удару в то же место, рана, что была нанесена ранее, преобразилась из лёгкой - в уже достаточно неприятную. Нога начала медленно кровоточить. Если следовать такой же тактике, то у братьев возможно есть шанс! Если бы... Минотавр не осознал, что к чему. Сообразив по какой схеме братья действовали - зверь оторвал другую, более здоровую ногу, от земли и со всей силы нанёс сокрушающий удар по ней же, своим копытом, что должно было лишить братьев равновесия.
После удара по бедру монстра, Боб почувствовал одно из самых ужасных чувств - страх, от чего застыл на месте. Заметив неэффективность атаки, в которую была вложена вся его сила - Боб почувствовал себя беспомощным перед этим монстром, но это состояние тут же развеял образ его брата, намеревающегося нанести удар по ещё не заметившему его минотавру. 
Удар! Звук пронзающейся плоти донёсся до ушей уже собравшегося с мыслями для следующей атаки Боба, как тут же раздражённая скала мускулов совершила беспрецедентное для братьев-фермеров движение - она подняла свою не повреждённую ногу, а после - нанесла невероятной силы удар по земле, громкость которого была настолько велика, что заложила уши братьев и вызвавала ударную волну, от которой началась тряска.
Дезориентированный от мощного топота фермер пытался сосредоточиться на враге перед собой, но перебивающий все остальные звуки звон в ушах не позволял ему это сделать, а тряска земли - сбивала его равновесие, не позволяя стать в стойку для атаки, от чего Боб чуть не выронил вилы из-за боли в плече, но тут же вспомнил слова отца:
 - Роберт, помни: в нашей жизни не всегда всё будет идти так, как нам того хочется, не всегда будет хватать сил, чтобы справиться с проблемой. 
Подобно тому, как вредители атакуют огород, а мы не можем избавиться ото всех из-за того, что не можем заметить и искоренить каждого - люди не могут решить проблему, которая им не по силам. Корень проблемы, который они не могут заметить и выкопать. НО! Разве из-за этого они сдаются? Нет! Наша сила в упорстве, в желании жить и сражаться, даже когда ситуация, казалось бы, безвыходная - мы продолжаем бороться. Бороться ради той жизни, которую мы хотим прожить. 
Сын, наш ежедневный труд на ферме учит нас тому, чего мне не хватало когда-то давно... Когда я был уверен в своих силах, но из-за этого был слаб...
Просто помни ради чего ты живёшь даже в самых ужасных ситуациях, и...
НИКОГДА НЕ СДАВАЙСЯ! - Словно просмотрев момент из жизни, Боб вернулся к реальности с новыми силами.
"Спасибо, отец" - мысленно поблагодарил гордящийся своим отцом сын, взяв вилы покрепче обеими руками, после чего невзирая на боль, страх, вышедший из строя слух и тряску земли - кинулся со всей силой, собранной в ногах на минотавра, со словами:
 - Прости громила, но разъярённого отца я боюсь больше тебя!
После чего совершил движение рук, свойственное для атаки колющим оружием прямо в сторону уже израненной от предыдущих атак ноги.
После столь тёплого и одновременно воодушевляющего воспоминания - Роберт явно ощутил прилив внутренних сил, которые он проявил в своей стойкости и... Атаке, которая успешно разила цель. Вилы глубоко вонзились в предыдущую рану и вызвали у зверя на сей раз действительно серьёзную боль, от которой он рухнул на колено. Кровоизляние стало более обильным, а потому у минотавра, впервые за весь бой - начали проблемы. И они могут усугубиться, если Роджер не менее успешно разит тварь. Чем он и намеревался заняться. От топота копыта и его же ударной волны он на какое-то время потерял равновесие, чуть было не упав вновь наземь уже который раз, но... поступок младшего брата тепло отозвался в глубине души Роджера, и последний, гордясь своим братом - неожиданно воспрял духом, крепко устояв на ногах и не менее крепко ухватившись за вилы, которые одним стремительным выпадом должны были настигнуть... Основной руки зверя, дабы ослабить его хватку и если не выбить оружие из неё, то как минимум нанести достаточно серьёзную рану, чтобы рука была уже не столь боеспособной.
Вилы неожиданно остановились прямо в "полёте",  мощной и мускулистой рукой зверя, которая схватилась за них и без труда швырнула в сторону. Минотавр не на шутку был разозлён, на счету его жизни он явно не попадал давненько в такие ситуации. Этот гордый зверь не мог позволить себе умереть от каких-то двух фермеров, да ещё и столь юных, а потому, откинув шутки в сторону - в ход пошло лезвие топора. Будучи всё также на одном колене, в совокупе с крайне неудобным положением - минотавр тем не менее совершил размашистый взмах перед собой, в надежде задеть сразу обоих наглецов, которые ввели его в это самое положение.
"О нет" - первые мысли Боба, заметившего что его брат, а в данный момент боевой напарник лишился самого важного в бою с этим монстром - оружия. Но у Боба не было времени волноваться о своём брате, ведь смертельная угроза представала прямо перед ним - стоящий на одном колене, но не менее опасный - разъярённый минотавр, вот-вот готовый атаковать. 
Взяв покрепче свой огромный топор, минотавр совершил несвойственно быструю для его размеров размашистую атаку, но Боб среагировал и в тот же момент отпрыгнул назад, в надежде уклониться от топора, ведь прямое попадание такой атакой означало мгновенную смерть, на что и рассчитывал нападающий, дабы больше не "играться" с двумя фермерами. Юному фермеру почти удалось избежать лезвия топора, но всё-таки прыжок был недостаточно сильный, а жизнь Боба была под угрозой. Но не только же для атак используют настоящее боевое оружие, хоть таковым обычно то, что в руках боба не являлось, но теперь у него не было другого способа избежать смерти, кроме как заблокировать секущую атаку вилами. Успешно, но не без труда заблокировав и частично избежав удара бушующего монстра, Боб отлетел на пару метров получив удар, в совокупности с его собственным прыжком, но тем не менее сумел устоять на ногах.
Не давая шанса встать с колена минотавру, а также провести повторную атаку - фермер, сразу после восстановления равновесия, вновь сократил дистанцию так быстро, как только мог, собираясь нанести очередную атаку вилами. Но на этот раз Боб решил воспользоваться тем, что минотавр стоит на колене и атаковать в верхнюю, наиболее уязвимую часть тела этого монстра - шею.
Похоже, что у минотавра включилось "второе дыхание", иначе не оправдать его состояние сопротивляться двум врагам сразу, будучи на одном лишь колене. Вилы, что летели в его шею - были вновь остановлены в полёте, но на сей раз - зверь поднял их вместе с их обладателем и впечатал его со всей дури в землю.
Юный фермер, со столь неопытным "боевым" разумом, не сумел осознать происходящее, как уже был впечатан в землю с такой силой, что казалось земля деформировалась от хрупкого тела фермера. Трудно представить, что обычный человек сможет встать после такого, но представлять и не нужно, ведь это случилось наяву - Боб крехтя, пытаясь оставаться в сознании, пытался подняться на ноги используя дрожащие руки как опору, которая была словно спичка, удерживающая булыжник. Но тем не менее, не без помощи силы воли и благословения всевышнего (гм-а) - Боб снова почувствовал землю под своими ногами, после чего поднял выпавшие из хватки минотавра после удара вилы, а затем словно копьё - изо всех сил метнул вилы в голову минотавра, с целью пронзить глаза и лишить зрения неустанного берсерка.
Вилы были отброшены в сторону налету, при помощи рогов чудища. Оба фермера остались без какого-либо оружия.
Минотавр тщетно пытался собраться с силами и встать на оба копыта, однако глубокая рана и постоянно мешающие братья - давали о себе знать. 
Роджер, ошеломлённый потерей вил - стал ломать голову об то, как быть в такой ситуации. Но, будучи под слишком сильным приливом адренали - он не придумал ничего умнее, кроме того, как повторить намерение брата - лишить зверя зрения. Только пальцем. Благо, положение минотавра позволяло это сделать, а потому Роджер попытался "вонзить" свои большие пальцы в глазницы твари.
Грубые пальцы Роджера с удивительным успехом вонзились в обе глазницы минотавра, да так глубоко, что получеловек-полубык издал оглушительный рёв от боли, с грохотом рухнув наземь и выронив топор из мощной хватки. Раскатистое горлание ослеплённого чудовища, казалось бы, было слышно за мили, настолько оно было громко, а затем... Зверь  затих. И замер. Братья тоже застыли, но от шока. Неужели... Это победа? Могли они подумать в мыслях, если бы вообще были способны думать в такой ситуации. Но даже если бы и были, то тут же развеяли бы их, ведь... Они услышали тяжёлое дыхание зверя. С каждым вдохом и выдохом оно усиливалось, такое иногда бывает и у людей, когда они... Находятся в ярости. Стукнув громадными кулаками по земле, заставив маленькие камушки вскочить в воздух, минотавр со свирепым рёвом, на удивление братьям - поднялся с земли во весь рост, в процессе нащупав топор и взяв его обратно в свою твёрдую хватку, после чего начал в буйстве наотмашь размахивать вокруг себя лезвием настоящего оружия убийства. Кажется, от большой потери, в виде зрения - зверь впал в состояние берсерка, совершенно перестав чувствовать боль.
Минимальный бросок минотавра снижен до единицы, а урон при попадании увеличен  до двух единиц, критический урон составляет три единицы. Каждые два полных хода минотавр теряет одно очко здоровья, из-за резких телодвижений, которые лишь усиливают и без того обильное кровоизлияние.
Невероятная аура ярости исходила от минотавра, который перестал контролировать и без того затуманенный желанием поиздеваться над фермерами разум, от чего его мозг оказался полностью неспособным отдавать телу команды, лишь подчинившись эмоциям, властвующим над этим телом. Телом, созданным причинять боль и страдания, но неспособным созидать и понимать тех, кто кажутся для него лишь приговорёнными судьбой к избиению от его не знающих заботы рук.
Не трудно представить что чувствовал человек, стоявший рядом с таким чудовищем, а ещё и совсем не привыкший бывать в таких ситуациях как физически, так и психологически. Человек сможет понять каково ощутить глубоко вошедшее в тело холодное оружие только в том случае, если сам когда-нибудь переживёт такое. Точно также в этой ситуации - фермеры, жившие до этого дня лишь ежедневной, но без спору не лёгкой работой и повседневной рутиной - чувствовали самые острые ощущения в их жизни - ощущения, когда твоя жизнь под угрозой. В такие моменты из-за огромного количества адреналина, которое вырабатывается организмом - человек открывает для себя новые, не виданные ранее возможности, позволяющие раскрыть свой потенциал как расы.
Сила, ощутить которую невозможно в такой стрессовой ситуации, разлилась по всему телу Боба, дав ему возможность зацепиться за жизнь, которая могла вот-вот оборваться. И это не было потенциальной угрозой, буквально в нескольких сантиметрах от лица фермера пролетал огромный, летающий гораздо быстрее, но более хаотично чем раньше огромный топор, который словно ничего не весил для минотавра, но для фермеров было очевидно - сами они с трудом взмахнули бы таким. Словно получив указание у себя в голове - Боб начал двигаться в сторону смертельного вихря лезвия, попутно избегая ударов, сила которых отбрасывала мелкие камушки и остальной "мусор", который лежал на изуродованной от поступи минотавра земле. Тело, управляемое исключительно желанием жить - наконец-то сократило дистанцию достаточно, чтобы нанести атаку, времени на обдумывание которой у Боба не было, ведь возможно, эта атака - последняя в его жизни, но он, хотя бы, должен был умереть не зря, дав шанс на победу своему брату, в случае если он погибнет. И хотя Боб точно был серьёзно ранен, в этот момент он не чувствовал боли, что и придало ещё больше уверенности его следующей атаки, чтобы провести которую понадобился рядом лежащий камень, форма и размер которого походили бы на остриё первобытного оружия - атака, которая была непродуманная, а импровизированная, но по воли случайности направленная на первое, что Боб посчитал самой уязвимой доступной точкой на теле монстра - на уже повидавшие не один литр протёкшей крови отверстия, созданные вилами на бочине минотавра.
Юному фермеру не хватило концентрации для точного удара камнем в одно из уязвимых мест минотавра, что впрочем и не удивительно, ведь последний в буйстве выполнял слишком резкие телодвижения. 
Требовалось явно что-то подлиннее и удобнее острого камня, поэтому не теряющий времени Роджер - при первой же возможности подобрал обратно свои вилы, попутно уклоняясь от смертельных ударов мифической твари, а затем, минуя её очередные размашистые атаки - в прыжке налетел в "самое пекло", в надежде вонзить острие вил в его грудь настолько глубоко, насколько позволяли остатки его сил. Похоже, не только минотавр лишился рассудка в этом бою.
Возможно, адреналин и действительно лишает наш разум способности трезво мыслить, взамен открывая скрытые доселе человеческие возможности, но иногда достаточно и простого безрассудства, чтобы свершить, казалось бы, невозможную цель, ведь оно... Придаёт уверенности. А уверенность - придаёт силы. Вилы метко разили намеченное место, глубоко вонзившись в грудь твари, которая от боли заревела ещё громче обычного... Но никакие рёвы ей уже не помогут. Всплески крови окрасили лицо молодого фермера алыми красками, но чистота - последнее, о чём мог подумать в такой момент парень. С тяжелым грохотом падение наземь, вместе с Роджером - спровоцировало лишь более углублённую рану, лезвие почти "проскользило" по мышцам до сердца, но старшего начали покидать последние крупицы силы, которых ему так сейчас не хватало. Однако... Благодаря одной лишь силе братья практически одолели тварь? Нет. К победе их принесло также и единство, перед общим врагом. Вилы Роберта поразили глотку минотавра, навсегда заставив его замолчать... Сердце минотавра издало свои последние, мощные стуки, а братья, пытаясь придти в себя - безмолвно провожали взглядом уходящее за горизонт Солнце...