Я шёл мимо форта Имперского Легиона, и решил заскачить на огонёк, да и к тому же меня там ждала небольшая провизия для дальнейшей долгой дороги. Я направился в нижний этаж, где и находился нужный мне офицер. Я думал, щас быстро всё возьму, да пойду дальше, но... Хер там! Перед тем как я собрался уйти - офицер остановил меня и затеял разговор об одном дельце... Которое естественно было на благо Империи. Если вкратце - речь шла про подкупного судью, благодаря которому многие преступники по итогу оказывались вновь на свободе... И тут я думаю - плёвое дело, судью запугаю до полусмерти просто, да и всё, пойду дальше. Но и вновь хер там... У судьи-то по ходу рассказа офицера - оказывается за спиной были крайне влиятельные "друзья" и связи. Выходит - судья лишь пешка, которая просто получает свою выгоду от кормящей его руки. Точнее рук. Проблема заключалась в том, что мне были неизвестны их имена и в целом местоположение, но я знал, что они очень сильно враждуют с местной гильдией воров. Зацепка. Я направился обратно в Балмору, чтобы как раз таки проведать эту самую гильдию воров и разузнать больше информации об этой тайной организации. Даже подкупать и угрожать не пришлось, ибо речь шла всё таки об их врагах, с которыми я хотел разобраться. В ходе небольшого разговора с одной из представительниц гильдии - я узнал, что организация именует себя "Каммона Тонг", и располагается в Клубе Совета города. Ну а я что? Я без лишних расспросов направился туда, уже предвкушая, что дело сделано.